## Поиск одновременно доступных точек из двух заданных вершин

### Задание
Найти одновременно доступные точки из двух заданных вершин.

### Алгоритм
Для ввода используем текстовый файл “input.txt”,
в котором первая строчка – это количество вершин, а вторая способ задания графа (1 – ввод через рёбра, 0 – ввод через матрицу смежности).<br/>
При запуске программы можно выбрать отредактировать файл ввода по желанию.
После редактирования файла ввода, данные переносятся в матрицу смежности и далее перевдится в векторную форму.<br/>
В программе также можно вывести граф. Для реализации вывода использован GraphViz.<br/>
<br/>
1. Определяем массивы доступных точек для двух заданных вершин.
2. После вводим эти вершины.
3. Чтобы найти доступные вершины точки используется метод обхода в ширину, в котором получаем массив доступных точек. 
    > На вход алгоритма подается заданный граф (не взвешенный), и номер стартовой вершины. Создадим очередь, в которую будут помещаться посещенные вершины,
    а также заведём булевский массив, в котором для каждой вершины будем отмечать, посещена она уже или нет.
    Изначально в очередь помещается только стартовая вершин, и булевский массив от стартовой вершины = true,
    а для всех остальных вершин булевский массив = false. Затем алгоритм представляет собой цикл: пока очередь не пуста,
    достать из её головы одну вершину, просмотреть все рёбра, исходящие из этой вершины, и если какие-то из просмотренных вершин ещё не посещены,
    то посетить их и поместить в конец очереди. При этом каждый раз заносим в массив принадлежащих вершин те, которые посещены из родительской.
 4. Данные алгоритм вызываем для двух введенных вершин, что помогает нам найти доступные точки из этих вершин. Ну и далее просто сравниваем два полученных массива доступных точек, параллельно занося одинаковые вершины в файл “output.txt”.
 5. В программе выбираем открыть или нет файл с результатом.

